сразу извиняюсь, что не на английском языке, но думаю вы меня поймете)))
поступаем следующим образом в этом удивительном путишествии под названием "chesecake factors app" :
    1. после вливания ветки "мастер" в проекте для понятия разбиваемся на подзадачи, который делает каждый из нас
    2. я делаю себе ветку Pchola
        - в ветке текстовые файлы а-1, а-2, а-3
    3. пан Сергей ветка Buhgalter
        - в ветке текстовые файлы b-1, b-2, b-3
    4. наш цветок группы и украшение этого кефирного общества Лена делает ветку Lemur
        - в ветке текстовые файлы с-1, с-2, с-3
    наполнение текста не обязательно чем то смысловым (херню какую то)

    5. не забываем запушить их каждый на гит хаб
    6. я создам отдельную ветку с/k/a-testwork и замерчу их
    7 если все сработало в тестовой ветке, то вливаем из в ветку мастера

    не забудьте после каждого создания файла камитить !!!!      попрацуем ребятки